hi,greet
你好呀,greet
哈喽,greet
hello,greet
早上好呀,greet
晚上好,greet
下午好啊,greet
很高心见到你,greet
可以问你问题吗,greet
你有时间吗,greet
有人吗,greet
打扰了,greet
hai,greet
嗨,greet
hey,greet
嘿,greet
嘿嘿嘿,greet
morning,greet
nihao,greet
你好啊,greet
打扰一下,greet
有人工服务吗,greet
现在营业吗,greet
你有药吗,greet
您好,greet
有个问题请教,greet
你好,greet
能问诊吗,greet
现在能看病吗,greet
现在有医生吗,greet
有人值班吗,greet
good morning,greet
good evening,greet
good afternoon,greet
good night,greet
what up,greet
hey men,greet
再见,goodbye
goodbye,goodbye
bye,goodbye
再见咯,goodbye
再见啦，下次聊,goodbye
回见,goodbye
拜拜,goodbye
拜拜咯,goodbye
先这样吧,goodbye
不聊了,goodbye
我去忙了,goodbye
忙事情去了,goodbye
下次见,goodbye
bye~,goodbye
不用了，谢谢,deny
不是,deny
搞错了,deny
不问了,deny
答错了,deny
不是这样啊,deny
你搞错了,deny
不可以,deny
不能,deny
不对,deny
不行,deny
not,deny
no,deny
你错了,deny
不是这样的,deny
你误会了,deny
真不是这个意思,deny
不是这样的,deny
猜错了,deny
你是谁,isbot
怎么称呼,isbot
你是人吗？,isbot
你是人类吗？,isbot
你是机器人吗,isbot
你是人还是机器人,isbot
你叫什么名字啊,isbot
你的名字？,isbot
你是？,isbot
怎么称呼你啊？,isbot
你是哪位,isbot
你的名字是什么,isbot
你叫什么,isbot
你叫什么啊,isbot
你是谁呢,isbot
谁啊,isbot
谁呢,isbot
谁在,isbot
谁在呢,isbot
你是哪个？？,isbot
what your name?,isbot
机器人？,isbot
报上名来,isbot
来者何人,isbot
你是真人吗,isbot
你是谁,isbot
你到底是哪个,isbot
nishishui,isbot
你是谁啊？,isbot
who are you,isbot
是的,accept
对的,accept
是啊,accept
你怎么知道,accept
你猜对了,accept
bingo,accept
真厉害，这都知道,accept
厉害呀,accept
嗯嗯,accept
嗯,accept
可以,accept
不错,accept
好,accept
好的,accept
点赞,accept
对了,accept
听你的,accept
说得对,accept
shia,accept
是啊,accept
是,accept
yes,accept
可以的,accept
对啊,accept
很好,accept
好啊,accept
是啊,accept
是的呢,accept
是这样的,accept
ok,accept
对,accept
行,accept
怎么办啊,professor
怎么办呀,professor
我该怎么办,professor
在英国排名如何,professor
商科或好读的专业,professor
工作以后可以读研吗,professor
想问下，美国统计学哪所大学研究生阶段最好,professor
我想问一下，申请英国本科,professor
帝国理工大学怎么样,professor
伦敦国王大学,professor
请问韩国留学奖学金大约多少,professor
我可以留学吗,professor
你好，我想了解一下英国的本科大学和专业,professor
想问大专学历可以直接在加拿大那边申请读硕士吗,professor
都是要本科学历以上才可以申请硕士留学吗,professor
请问，美国密歇根阿娜堡读研一年多少费用,professor
国外报读硕士有没有年龄限制呀,professor
你帮我推荐一下,professor
日本，今年六月毕业能出国不,professor
英国杜伦计算机专业本科每年学费,professor
我的专业推荐英国的哪些大学,professor
英国澳洲申请费大概多少呢,professor
生物科学专业，哪个国家会适合一些,professor
我能看下平面设计专业的课程描述吗,professor
我现在还在大一，我需要申请商学院,professor
我想咨询日本东京大学的留学,professor
有合适我的院校吗,professor
大四，马上毕业了，机算机专业的,professor
香港留学，你们中介做吗,professor
那留学的话针对几岁到几岁,professor
留学咨询，也可以了解一下签证，包括加拿大,professor
弗罗里达大学排名怎么样,professor
美国留学的话专科难度大吗,professor
因为英语不是很好，过去肯定先学语言的，对吧,professor
日本佐贺县这个可以吗,professor
